# MachineStatusLogger

# TODO

* [ ] [フォルダパスフォーム]に現在のフルパス+resultが表示されている
  * [ ] ...ボタンを押すとフォルダを選択するブラウザが表示される→OKで反映
  * [ ] [設定保存ボタン]を押すと同じパスにjsonファイルなどで設定を保存
  * [ ] 次回起動した際に自動的にその設定を読み込みフルパスを表示すること

* [ ] 書き込みサンプルボタン1を押すと
  * 上記のフォルダのアドレス1のフォルダの配下に
    * ファイルがない場合はファイルを作成する、ファイルは年月日で作成する、
    * 日付時刻+赤+黄+緑の値が書き足す

* [ ] 書き込みサンプルボタン2を押すと
  * 上記のフォルダのアドレス1のフォルダの配下に
    * ファイルがない場合はファイルを作成し、
    * 日付時刻+電流値の値が書き足す

* [ ] 記録間隔の設定を行う1,5,10,15,30,60で設定できる
  * [ ] [設定保存ボタン]を押すと同じパスにjsonファイルなどで設定を保存
  * [ ] 次回起動した際に自動的にその設定を読み込みフルパスを表示すること
  
* [ ] コムポートを選択して、記録開始ボタンを押下すると220と通信を開始する
* [ ] 記録終了ボタンを押すと、通信を終了する

* [ ] 赤+黄+緑のコマンドを設計する

* [ ] 他の端末からコマンドを受信したら、書き込みサンプルボタンの要領で書き込む
  * [ ] アドレスを参照すること

* [ ] ログは都度画面上と、ファイルに書き出し、画面上のログは一定以上の量になると古いものから消すこと

* [ ] 電流ののコマンドを設計する

* [ ] 他の端末からコマンドを受信したら、書き込みサンプルボタンの要領で書き込む
  * [ ] アドレスを参照すること

* [ ] ボタンを押すとXXX.csvのファイルが作成され、
* [ ] もう一度ボタンを押した際、該当のcsvファイルを開き、
  * 同じ時刻ならば、その横のセルに上書きする